Datei Area
 area
 - Hauptklasse
- Zinssatz für Eigen- und Fremdkapital
- Kalkulationszinssatz aus beiden
--> costing interest

- Berechnet die Wartungskosten

- erhält die Anfangsinvestition
- erhält die Einnahmen aus der Stromeinspeisung

Berechnung des Kapitalwerts je nachdem, ob es sich um ein einmaliges Förderdarlehen oder ein normales Darlehen handelt (da je nachdem ein anderer Zinssatz erforderlich ist).

Datei Diskontierung

Klasse Abzinsungsfaktor
- berechnet d in den Formeln

Klasse Diskontierung Berechnen
- berechnet die endgültige Auszahlung
- E bzw. A mal d in den Formeln

Datei Main
- Erzeugt 4 Objekte aus Area mit Default-Werten bzw. noch nicht von GUI berührt.
- Zeigt an, wie die Objekte von der GUI behandelt werden (Setter, Methoden etc.).
- Führt Berechnungen aus.
